saya melihat parameter GRUB dengan cara:

-navigasi ke directory /boot/grub
-buka grub.cfg
-scroll sampai pada line seperti dibawah ini

linux    /vmlinuz-linux-lts root=UUID=d6ed131a-d40f-4443-830a-4f5cfdeddad1 rw rootflags=subvol=root loglevel=3

Konfigurasi ini memakai beberapa parameter GRUB yaitu:

root : menunjuk pada device apa root filesystem itu berada.
rootflags : opsi mounting pada root filesystem.
rw : read-write, agar root device nya bisa melakukan read dan write saat boot.
loglevel : berguna untuk melakukan filter pada log kernel. Urutan loglevel adalah berdasarkan pada tingkat severity.loglevel paling tinggi adalah loglevel 0 dan paling rendah adalah loglevel 7.
Pada sistem saya menggunakan loglevel 3, sistem akan mencatat non-critical error seperti masalah pada driver dan device yang tidak bisa dikenali.